# Horizontal-Volumes
Горизонтальные объемы для QUIK
***
## Информация
Отображает на выбранном графике *горизонтальные объемы* (общий проторгованный объем по конкретной цене) в терминале QUIK за предыдущий торговый день.
***
**ВНИМАНИЕ!** Это лишь бета-версия, по-прежнему могут быть баги. При их нахождении или с другими предложениями просьба писать на [почту](mailto:kenromka@yandex.ru?subject=Horizontal-Volumes_issue), либо сразу в ["Issues"](https://github.com/kenromka/Horizontal-Volumes/issues).
***
## Установка
1) Скачать архив.
2) Папку `modules/` поместить в корневую директорию QUIK.
3) В терминале QUIK в контекстном меню выбрать "Сервисы" -> "Lua-скрипты". Нажать кнопку "Добавить" и выбрать файл quikHV.lua.
## Использование
1) Открыть таблицу обезличенных сделок
2) Добавить к идентификатор "HV" к необходимому графику
3) Запустить quikHV.lua в терминале QUIK
4) В окне Settings ввести необходимые параметры и нажать кнопку "Save"
5) В окне "Horizontal Volumes" нажать кнопку "Start"
![Окна "Settings" и "Horizontal VOlumes"](https://pp.userapi.com/c844216/v844216385/c88b2/ShpBYf5F83Y.jpg)
![Отображение горизонтальных объемов на графике](https://sun1-4.userapi.com/c824201/v824201098/1908ff/5qKMS0lAwNA.jpg)
6) Для приостановки работы в окне "Horizontal Volumes" нажать кнопку "Stop"
7) Для завершения работы закрыть окно "Horizontal Volumes" или нажать кнопку "Остановить" в панели добавления скриптов QUIK.


**Note**: подробную инструкцию по установке и использованию можно посмотреть в следующем видео: [![Горизонтальные объемы в QUIK](http://img.youtube.com/vi/XISNrZr-_D8/0.jpg)](http://www.youtube.com/watch?v=XISNrZr-_D8)
***
## TO_DO
1) добавить возможность сохранения данных о предыдущих днях
***
## Authors
  * [Roman Kenig](https://github.com/kenromka)
